raccourcis sous forme de questions simples
secours populaire : ligne de bus, horaires ouverture, num tel, num tel standard, adresse
pas de question de santé
nationalité : 	eu, hors eu, français
santé : ++ -> -- OU informations partielles : est malade/mal au dos
problème de santé : oui/non
réduire taille formulaire
Fiche succinte, réduire taille, un seul onglet
Pictogramme
Alerte de l'état -> pop up Messagerie interne, personne a personne + groupe
Geolocalisation des maraudes ?
Point de reunions des maraudes
Système de mails

1. Partie publique
	- services
	- parcours de maraudes
	- pictogrammes
2. Messagerie instantanée ? 
	- entre deux personnes
	- de groupe
3. Fichage des personnes (pendant la maraude)
4. Rapports de maraudes (synthèse des fiches à la fin de la maraude) = ensemble de fiche + synthèse
5. Statistiques (chiffres, anonymat)
6. Alertes (etat + signalements de personnes en etat critique)
